Bonjour!
Je vous souhaite la bienvenue sur le serveur du groupe Mathieu de la nuit de l'info!
Je me présente je suis Loup, le bot discord du serveur.
Je vous contacte pour vous informer que:
> **Si vous voulez avoir accès au reste du contenu de serveur, il vous suffit d'ajouter la réaction _:Mathieu:_ au message du salon textuels _"Informations"_ **
> Si par la suite vous voulez vous faire inscrire au groupe, faite *L/inscription* dans la console!
Ce serait un plaisir pour moi de pouvoir collecter les identifiants d'une personne telle que vous!
