Bonjour/ bonsoir!
Je vous souhaite la bienvenue dans le groupe des << Mathieu >> de la Nuit de l'Info.
Je suis Loup, le Bot qui va enregistrer votre identité.

Avant de pouvoir procéder à votre ajout définitif dans ce groupe, j'ai besoin de quelques informations sur vous, qui me sont demandés par le site d'inscription.

C'est pourquoi, je vais vous demander afin de simplifier la procédure, d'entrer vos informations personnelles sous la forme:
Nom, prénom, email et niveau Bac.
Le niveau Bac correspond au nombre d'année d'études que vous avez terminées après le bac ( En 3ème années de licence => 2 ).

> Exemple:
```
Nom: Toto
Prénom: Mathieu
Adresse email: toto.mathieu@gmail.com
Niveau Bac: 1
```
